El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 1]
(mejor amigo en la universidad,)
(y compañero de cuarto,)
[Cásate conmigo]
(y ese alguien llamado Qi).
Esta tarde me dices
¿quieres proponerle matrimonio?
[Xiang Yan, ilustrador de Polaris Publishing,
¿Por qué quieres casarte?
Me quiero casar.
Quiero
una familia propia.
A través de la experiencia del amor y el matrimonio,
También puedo completar mi trabajo.
Asique...
¿Por qué no me lo dijiste desde el principio?
No quería avergonzarme.
¿En serio?
[Lu Nian, el mejor amigo y mayor de Xiang Yan]
Si no te hubiera conocido bien,
podría haber sospechado
que es solo un personaje que dibujas.
No.
¿Lo conoces bien?
No es un tipo malvado.
Hay mucha gente
¿Estás bajando tus estándares?
¿Solo ser un buen hombre?
Este es el resultado final para ser una persona decente,
no es un criterio para elegir cónyuge.
Él
(está serio en el trabajo).
(Cuando lo miras,)
(pensarás que es una persona severa,)
pero en realidad es muy gentil.
Todo está bien.
No hay problema.
Levántate y haz gárgaras.
Dra. Lin,
eso es todo por hoy.
Gracias.
Descansar un poco.
[Lin Hengyu, director de Baishi Dental]
[Anhela ser célibeta]
Hola.
Ya terminé aquí.
Estare ahi pronto.
Bueno.
Tenga cuidado en su camino aquí.
¿Que dijo el?
Acaba de terminar y llegará en breve.
Casi es la hora.
Déjame recordarte de nuevo.
Esta es una botella de vino tinto,
y esta es una botella de jugo de uva.
¿Recuerdas lo que se supone que debes hacer?
Dale el vino tinto
mientras bebo el jugo de uva yo mismo.
Te has vuelto inteligente.
Recordar
no beber el equivocado.
Asegúrate de estar a salvo
cuando realice alguna prueba.
Si pasa algo,
Llamame cuando quieras.
estaré cerca
para protegerte en cualquier momento.
Bueno.
Entiendo.
Déjame acompañarte hasta la puerta.
Siéntate aquí.
Me voy. Adiós.
Adiós.
¿Dónde estás?
Solo hay una persona en el restaurante.
Tú...
Toma asiento.
es esa persona
Hemos sido amigos durante años,
pero no sabía que te gusta disfrazarte de mujer.
En realidad, esa persona
es la cita a ciegas que tu mama le pidio a mi mama
para encontrar para usted.
Si no hay nada más, me iré ahora.
No, no te vayas.
Por favor
solo siéntate
Solo pasa algo de tiempo con ella.
Si ella no fuera tu cita a ciegas,
hubiera ido tras ella.
[Jiang Qi, propietario de un restaurante occidental,
¿No tienes novia?
No lo menciones.
No sé cómo conseguí novia.
Es confuso,
accidental,
e indistinto.
¿Algún adjetivo más?
Estoy en camino de romper con ella.
estoy en el hotel
solo socializa con ella
por un momento.
tal vez yo podría
Necesito tu ayuda más tarde.
¿Así que no soy más que una herramienta?
No eres una herramienta.
Si completas la cita a ciegas,
le diré a tu familia
tienes una novia.
De esa manera, mi tienda no será incautada,
y tú
no se verá obligado a regresar
Eso es matar dos pájaros de un tiro.
Bueno,
entiendo.
Adiós.
Estás aquí.
Venga.
Xiangyan.
No digas nada.
Creo que tengo algo que manejar.
[Xiang-yan]
¿Hola?
Hola Nian.
¿Qué ocurre?
¿Te maltrató?
Regresaré ahora mismo.
No, no lo hizo.
No.
Bien,
cuando yo
lo vi antes,
Yo de repente
lamenté mi decisión.
[Cásate conmigo]
"Cásate conmigo"?
He oído
sobre su conveniencia como cita de la Sra. Hua.
Estoy bastante satisfecho.
Palo de golf,
¿qué estás mirando?
Qué opinas
¿están hablando sobre?
¿Qué otra cosa?
De qué habla la gente en las citas a ciegas.
¿Tienes un coche?
¿Tienes una casa?
¿Estás dispuesto a dar a luz a los niños?
¿No es un trato?
El matrimonio es un trato.
dos ingredientes
solo valen la pena ser cocinados juntos
cuando saben mejor en combinación.
¿No debería ser lo mismo?
Palo de golf,
trabajas poco
pero sabe mucho.
Con nuestro ADN combinado,
nuestros hijos
será excepcional, también.
(¿Ya terminaste?)
(Si lo eres, ven y sálvame.)
(Estoy en un gran problema.)
I...
[Jiangqi]
(El bondadoso Dr. Lin
(Estoy condenado si te niegas a salvarme.)
(Esta chica quiere casarse conmigo.)
Tú...
(Qué casualidad.)
(Esta chica aquí también quiere casarse conmigo).
(¿No eres conocido?)
(¿Por ser un asesino de citas a ciegas?)
(¿Está interesada
(Buena suerte.)
(Me equivoqué, hermano.)
(Date prisa, inventa una excusa y ven a mí.)
(¿No puedes encontrar una excusa para rechazarla?)
(No quiero herir los sentimientos de ninguna mujer).
¿Hecho?
Sí.
Sabes
es más difícil lidiar con los mensajes de texto de una chica.
¿Una mujer?
Aquí está la cosa.
Una chica reservó una habitación.
en el hotel al lado de este restaurante.
Iré a verla después de esta cita a ciegas.
Si nosotros
son un partido,
me iré contigo
En cuanto a ella,
si no te importa,
podemos unirnos a ella en su habitación
comer
y bebe algo.
No importa cuál sea tu decisión,
tienes mi apoyo.
Estoy en un bar cercano.
Si necesitas algo,
llámame de inmediato.
Puedo venir en cualquier momento para echarlo.
Olvídalo yo...
Iré a hablar con él yo mismo.
Bueno.
Vamos.
¿Quién es él?
Un amigo mío.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
nos hemos visto desnudos
Somos mejores amigos.
Veo.
Por cierto,
¿lo has visto desnudo?
Aún no.
Parece que no estás tan cerca.
Bien,
solo han pasado seis meses desde que nos conocimos.
Algunas personas tienen relaciones sexuales en medio día
de conocernos,
mientras otros experimentan
apenas media hora después de haber sido presentado.
Fue mi culpa.
Soy culpable.
Te compraré algunas bebidas. Vamos, ¿de acuerdo?
Aquí hay vino.
Bien...
Si hizo algo mal,
Me disculparé en su nombre.
¿No puedes causar problemas?
Solo estaba tratando de encontrar una pajilla.
Yo mismo traje uno.
El vino contiene muchas sustancias ácidas.
que son malos para los dientes.
¿Se echó a perder el vino?
¿O mi papila gustativa no funciona?
Es dulce.
La calidad no es buena.
[Cásate conmigo]
¿Qué deseas?
¿Eres consciente de que estás cruzando la línea?
¿Cruzando la línea?
¿No es pedirle a un célibe que tenga una cita a ciegas?
¿cruzando la línea?
¿No es demasiado?
Jiang Qi, necesito hablar contigo.
No te enojes.
El está borracho,
así que lo llevaré a casa.
No te vayas, Jiang Qi.
Extrañar,
Veo que no te han quitado la muela del juicio.
¿Por qué no vienes a mi clínica?
Te daré un descuento.
El está borracho.
No puede conducir, así que lo llevaré a casa.
Quieres...
¿Vas a regresar?
xiang yan,
su casa está bastante lejos.
Iré a casa después de dejarlo.
Tienes trabajo mañana, ¿verdad?
Descansa bien.
Adiós.
Nos vemos.
Eso es suficiente.
Puedo ir a casa solo.
¿Está planeando conducir ebrio?
La botella de vino tinto
Eres dueño de un restaurante.
¿No podrías decir eso?
¿Qué debería hacer ahora?
Soy
va a ir a casa ahora.
Si no sabes qué hacer,
puedes regresar.
Deja de burlarte de mi.
Un jugador y un sinvergüenza son diferentes.
Un sinvergüenza disfruta
mientras que un jugador
prioriza
estabilidad y prosperidad.
Seguro,
mientras seas feliz.
¡Ey!
Un escocés con hielo.
Está bien, subiendo.
Gracias.
No hay problema.
¿Nos hemos visto en algún lugar antes?
Te encuentro muy familiar, también.
no puedo entender
donde nos conocimos antes.
Soy muy olvidadizo.
Está bien.
¿Vienes aqui a menudo?
Es mi primera vez.
Sirven
muy buenas bebidas aquí.
Puedes venir aquí a menudo.
Parece que
usted es un cliente regular aquí.
Esta es también mi primera vez aquí,
pero
Puedo ser un cliente habitual.
Lo siento,
me tengo que ir.
¿Cómo te llamas?
Te lo haré saber la próxima vez.
Mi nombre es Jiang Qi.
no lo recordaré
(¿Vas a regresar?)
(Xiang-yan)
(Su casa está bastante lejos.)
(Me iré a casa después de dejarlo).
(Tienes trabajo mañana, ¿verdad?)
(Descansa bien.)
(Adiós.)
(Nos vemos.)
yo estaba abandonado
Te entendí.
Nemo.
¿Sí?
Tomare un baño.
Llene la bañera con agua caliente.
Bueno.
¿Quieres que toque una canción?
No.
Bueno.
Si hizo algo mal,
Me disculparé en su nombre.
¿No puedes causar problemas?
[Cásate conmigo]
La calidad no es buena.
Se desmoronó cuando lo mordí.
¿Qué deseas?
¿Eres consciente de que estás cruzando la línea?
Veo que no te han quitado la muela del juicio.
¿Por qué no vienes a mi clínica?
Te daré un descuento.
Hoy,
Conocí a un viejo amigo,
pero no tenia idea
nos volveríamos a encontrar de esta manera.
¿Que camino?
Supongo que ella nunca querría
para verme así.
Las emociones humanas son increíblemente delicadas.
Podrías encontrarte con ella en la siguiente esquina.
Mientras ambos se extrañen,
siempre seréis amigos.
Esta canción podría adaptarse a tus sentimientos actuales.
¿Canción?
♪Un amigo es difícil de encontrar♪
Nemo,
Para la música.
¡Nemo!
¡Deja de tocar la canción!
[Alarma]
[Xiang Yan, departamento de arte, ilustrador]
[Registrador de tiempo de microcomputadora]
El proyecto se ha detenido.
No sé cuánto tiempo voy a holgazanear.
Aunque solo he trabajado seis meses
antes de salir a disfrutar de la vida,
Sé holgazaneando
es una habilidad esencial en el lugar de trabajo.
Necesitas dominarlo.
Me ha ignorado durante todo el día.
Te dejó sola en el hotel.
(Está claro que es un sinvergüenza.)
(Manténte alejado de el.)
(Quizás esté pensando en
Incluso si nos separamos,
alguien debería
poner un punto final a la misma.
(Nemo.)
¿Sí?
¿Cómo entró aquí?
Esta persona está autorizada para desbloquear la puerta.
Usted es el Sr. Lin Hengyu, ¿verdad?
Sí.
Su madre, Sra. Deng,
pidió a nuestra empresa que anunciara un piso compartido.
Como agente, estoy aquí.
No estoy alquilando ninguna habitación.
Pero la dueña me dijo...
¿Alquilar este lugar?
No estoy alquilando ninguna habitación.
Por favor, vete, ¿de acuerdo?
Que chiflado.
[Jiangqi]
La Sra. Deng es más despiadada que yo.
Estás hablando de
la cita a ciegas sobre la que me mentiste
o la propuesta que me hiciste arruinar?
Por cierto,
has roto con ella?
Estoy en ello.
Estoy planeando darle la espalda.
Mientras me mantenga fuera de su vista,
Creo que ella debería saber lo que está pasando.
Vamos,
eso no es darle la espalda.
Eso es abuso emocional.
Qué cosa tan terrible de decir.
Puedes asegurarte de que no aparecerás
pero puedes asegurarte
Por lo que sé de ella,
mientras la evite rápidamente,
estaré a salvo
Sr. Jiang.
¿Ves a esa chica?
Sí.
detenerla
Te haré sous-chef el próximo año.
Xiangyan.
Eres...
Shi Ran.
[Shi Ran, sous-chef interino, antecedentes misteriosos]
Oh...
Te recuerdo.
Necesito hablar con Jiang Qi.
El Sr. Jiang no está cerca.
Dr. Lin, usted es un dentista bondadoso y hábil.
Ayúdame a encontrar una salida,
o estaré condenado.
No puedo ayudarte esta vez.
Ella me quiere muerto.
Ay, qué casualidad.
Una dama me quiere muerta aquí también.
Está bien.
Adiós.
¿Hola?
No cuelgues.
¿No está aquí o no quiere verme?
Él no está aquí.
Jiang Qi.
Tú
debería llamar a la policía.
¿Hola?
¿Jiang Qi?
¡Jiang Qi!
Señorita, ¿por qué está armando un alboroto?
Ésta es la cocina.
Si tienes algo que decir, dilo afuera.
Cocinero,
Lo vi entrar en la cocina.
tengo preguntas
¿Qué preguntas?
hay muchas chicas
Si todos son como tú,
no podemos administrar nuestro restaurante, ¿verdad?
xiang yan,
usaste
trabajar a tiempo parcial aquí.
Deberías sentirte apegado
Así que no cruces la línea.
Bien.
Dile que se muestre, entonces.
Podemos hablar afuera.
No puede mostrarse ahora.
¿Por qué no estás cocinando?
¡Los clientes están urgiendo!
Xian Yan!
Jiang Qi.
Hablemos.
♪¿La primavera llega a tiempo?♪
♪¿Han florecido las flores que planté?♪
♪En realidad, estoy buscando una razón para existir♪
♪¿Me encontrarás extraño?♪
♪He dicho mentiras♪
♪No cumplir mi promesa
♪No tengas miedo♪
Sr. Jiang.
Está bien.
Deberías seguir dibujando.
El restaurante no está ocupado,
así que salí a dar un paseo.
Bueno.
Sin embargo,
dibujas muy bien
¿Aprendiste a dibujar desde joven?
¿Puedes dibujarme?
♪ Solo pensarlo es desgarrador ♪
Debes estar hambriento.
Lo hice esta tarde.
Intentalo.
Gracias.
♪Cuando dijiste: "¿Te casarías conmigo?"♪
♪yo era♪
No sé
que paso entre ustedes dos
pero el Sr. Jiang
no es mala persona
Lo sé.
¿Estás molesto?
Sí, lo soy.
¿Por qué?
porque me he dado cuenta
que cada vez que alguien que conoces
vendrás
para admirar el dibujo.
Cuando tu corazón late más rápido
cuando alguien se acerca a ti,
es simplemente una respuesta fisiológica,
no necesariamente amor a primera vista.
También,
es delicioso.
♪No cumplir mi promesa
♪No tengas miedo♪
♪Conocerás a otro hombre♪
[El primer regalo de Jiang Qi]
♪Finalmente me voy de vacaciones largas♪
♪Me voy a la cama primero♪
♪ Solo pensarlo es desgarrador ♪
♪No puedo hacerlo hasta el verano♪
♪Escribir una tarjeta por adelantado♪
♪Felicidades por tu boda, tonto♪
♪Tu♪
♪¿Todavía me recuerdas?♪
Nian.
No puedo creer que seas lo suficientemente tonto
No me extraña que te echaran.
No puedes obtener un reembolso
Puedo
toma algunas de mis cosas
y pasar la noche en tu casa?
Encontraré un nuevo lugar mañana.
No te molestaré por mucho tiempo.
No me preocupa que me molestes,
pero mis padres acaban de regresar del extranjero,
así que estoy un poco...
¿Aún no tienes ganas de volver a casa?
Estás en problemas.
no creo que tus padres
luchará por esto.
Si nada funciona,
¿Por qué no te reservo una habitación de hotel?
No hay necesidad.
Puedo reservar una habitación de hotel yo mismo.
Bueno.
Adiós.
[Habitaciones en alquiler. Sólo mujeres.]
deberías quitar
Puedo hacer eso para el anuncio en línea,
pero...
¿Pero que?
Tengo a alguien para poner
así que me temo que eso está fuera de mi control.
Espera, ¿por qué no lo hiciste?
discutirlo conmigo por adelantado?
Estoy buscando una nuera para mí.
¿Por qué necesito discutirlo contigo?
Mamá,
¡Nadie encuentra a una nuera de esta manera!
Además, me he dejado claro.
No quiero casarme ahora.
Suficiente.
Ábrele la puerta a mi futura nuera.
Señor Lin.
Cuantas veces te lo he dicho
que no estoy alquilando ninguna habitación?
Si sigues molestándome,
Llamaré a la policía.
¿Por qué no puedes entender...
¿Por qué estás aquí?
¿Vive usted aquí?
Así es.
¿Y estás alquilando una habitación?